القسم الثاني : مناطق الكاميرا
في وسط علامة التبويب Camera Installation Drawing  يمكنك رؤية المساحات الملونة.
تمثل الألوان المختلفة مناطق الكاميرا ، مثلا مع كثافة بكسل مختلفة.
كما ترون تتغير جودة الصورة أثناء تنقلك عبر المناطق المختلفة.
بشكل تلقائي ، يعرض البرنامج مناطق الكاميرا وفقًا لتوصيات معيار الاتحاد الأوروبي EN   62676 Part 4 .
يتعلق الجزء 4 من معيار الاتحاد الأوروبي عن مهام المشغل المختلفة.
تحديد الهوية والتعرف والملاحظة والاكتشاف والمراقبة.
النوع الأول من مناطق الكاميرا هو نطاق تحديد الهوية. الذي يتميز هنا باللون الأحمر.
في هذا المجال ، يمكنك تحديد هوية الشخص دون أدنى شك. تلقائيا تبلغ كثافة البكسل هنا أكثر من 250 بكسل / متر أو حوالي 76 بكسل لكل قدم.
هذا يساوي 4 مم لكل بكسل حسب معاير EN62676-4.
النطاق الثاني هي التعرف. التي يمكنك أن ترى هنا باللون الأصفر.
سيتمكن المشغل الأمني من التعرف على شخص معروف له.
يمكن للمشاهدين أن يقولوا بدرجة عالية من اليقين ما إذا كان الفرد الظاهر هو نفس الشخص الذي شاهده من قبل أم لا.
في هذه المنطقة ، لا تقل كثافة البكسل عن 125 بكسل لكل متر أو 38 بكسل لكل قدم أو 8 ملم لكل بكسل.
ثم لدينا نطاق الملاحظة (الأخضر). في هذا المنطقة ، يمكن رؤية بعض التفاصيل المميزة للفرد، مثل الملابس المميزة.
هنا لدينا 62 بكسل للمتر أو 19 بكسل للقدم .
التالي هو نطاق الاكتشاف ( الأخضر الفاتح) وهي المنطقة التي سيكون المشغل قادراً على اكتشاف وجود شخص فيها.
و كثافة 25 بكسل للمتر أو 8 بكسل للقدم .
نطاق المراقبة (الزرقاء) هي لمراقبة أو السيطرة على الحشود.
هناك أيضًا نوع خاص من المناطق يسمى الاستقصاء أو التعرف القوي:
بكثافة 1000 بكسل للمتر أو 303 بكسل للقدم .
والذي يتميز باللون البنفسجي في البرنامج.
بالتأكيد لكل نوع من مناطق الكاميرا ، يمكنك تعيين عدد البكسل لكل متر أو بكسل لكل قدم.
للقيام بذلك اذهب للقائمة /Settings/Camera Zone Visualization
وأدخل القيم المطلوبة.
يمكنك أيضا اختيار أنواع أخرى من مناطق التصوير. مثل توصيات DHS أو المعيار الفرنسي المقترح مؤخرا.
يعرض البرنامج مناطق الكاميرا أيضًا في علامة تبويب التالية "خطة الموقع".
حيث يمكن للمستخدم تحميل مخطط الموقع ووضع كاميرات متعددة للعثور على أفضل مواقع للكاميرات ، وتحليل تغطية الكاميرا واختيار العدسات المناسبة.
شكرا لمشاهدتك.
اشترك في قناتنا وقم بزيارة موقعنا  WWW.JVSG.COM